Терминал командной строки Linux (команды GitBash)
Выполняйте последовательность и будьте внимательны. С охраной окружающей среды в тектовом файле, где будет находиться каждая точка с указанной командой.

Посмотреть где я.
Создать папку.
Зайти в папку.
Создать 3 папки.
Зайти в любую папку.
Создайте 5 файлов (2 txt, 3 json).
Создать 3 папки.
Вывести список файлов.
Открыть любой txt файл.
написать что-нибудь туда, любой текст.
сохранить и выйти.
Выйти из папки на уровень выше.
Переместите любые 2 файла, которые вы определяете, в любую папку.
Скопировать любые 2 файла, которые вы определяете, в любую папку.
Найти файл по имени.
Просмотр содержания в среде.
Вывести несколько первых строк из текстового файла.
Вывести несколько последних строк из текстового файла.
Посмотреть длинное содержимое файла (команда меньше) изучите, как она работает.
Вывести и время.
Сделать папку dir_1.
Зайти в папку dir_1.
Создать папку inner_dir_1.
Посмотреть где ты находишься.
Находясь в папке dir_1 создайте пустой текстовый файл tf_1.txt.
Находясь в папке dir_1 с помощью команды cat создайте текстовый файл tf_2.txt со строками:
первый 1
второй 2
третий 3
Зайти в папку inner_dir_1.
Через cat сделайте текстовый файл tf_3.txt c широкими строками.
Через cat добавить в текстовый файл tf_3.txt статью «Вторая 2».
Через cat добавьте в текстовый файл tf_3.txt статью «the sec 2».
Через cat добавить в текстовый файл tf_3.txt статью «The SeCoNd 2».
Через cat добавьте в текстовый файл tf_2.txt статью «the sec 3».
Через cat добавьте в текстовый файл tf_2.txt статью «SECOND 2».
Сделать текстовый файл tf_4.txt в котором будет 15 строк.
Сделать текстовый файл tF_5.txt в котором будет 13 строк.
Вывести список всех файлов в папку.
Выйти из папки inner_dir_1.
Вывести содержимое файла tf_3.txt в терминал.
Найти путь к файлу tf_4.txt.
Очистить файл tf_4.txt от содержимого без самого удаления файла.
Найти путь к файлу у которых есть «tf» в названии.
Найти путь к файлу у которого есть «tf» в названии и буквах в любом регистре.
Найдите строку в файле, где есть комбинация буквы «sec» в папке просмотра.
Найти строку в файле, где есть комбинация «sec» в старом регистре в доступе к папке.
Найти строку в файле, где есть только комбинация буквы «sec» в папке просмотра.
Найти строку в файле, где есть только комбинация буквы «sec» в старом регистре в сохраненной папке.
Найдите строку в файле, где есть комбинация буквы «вторая» в папке просмотра.
Найдите строку в файле, где есть комбинация «second» в старой букве регистра в доступе к папке.
Найти строку в файлах, где есть комбинация буквы «second» во всех папках ниже уровня.
Найти только путь и название файла в строках, в которых есть комбинация букв «второй» в хранимой папке.
Найти все строки во всех файлах, где нет словосочетания «второй».
Найти только название и путь к файлу, где нет слова «второй».
Вывести в терминал 4 последние строки любого текстового файла.
Вывести в терминал 4 первые строки любого текстового файла.
Просто выведите в терминал «Молодец!!».
